# Портал ЭКБ

Маркетплейс для инженеров.

## Запуск

Проект необходимо скачать. Запуск приложения осуществляется командой: `npm start`.

Запускает приложение в режиме разработки. Откройте http://localhost:3000, чтобы просмотреть его в браузере.

Что сделано:

1. Удален импорт и сам конмонент RightMenu
2. Удалены лишние импорты и классы в RoutingRoad. Также объекты вынесены в константы и занесены в соответствующий файл
3. В categoryNestedList удалила лишние константы и класс неймы
4. Ренейминг функций с целью упрощения читабельности кода (в MainDrawer и Header)
5. В TableToSale исправлена ошибка в консоли. Решение временное, надо будет переписать структуру, там семантика неправильная
6. Создан новый компонент СategoryNestedRow
7. СategoryNestedList вручную переписан на гридах и теперь будет рендерится через массив, то есть можно потом получать данные с бэкенда. Также починился сломаный элемент с диодом, который уезжал. Причесала и почистила компонент
8. Переименовала EKB в ECB
9. В таблице вместо хука прописала константы
10. В TableToSale исплавлено наименование констант со снейк кейса на кемел кейс
11. ЛИШНИЕ ОБЕРТКИ В КОДЕ УДАЛЕНЫ
12. Вынесла константы в отдельный файл, переименовала некотрые переменные чтобы интуитивно стало понятно где компонент
13. TableToSale.js должен соответствовать свой файл TableToSale.css, а не какой-то Tables.css. Переименовывала
14. C корзиной: переименовала один хук, чтобы было понятно что он на открытие корзины. Подняла стейдж с пропсами, прокинула их в хедер и в НОВЫЙ компонент Cart.
15. В SuccessPage переименовала сам компонент, ренейминг по бэм и исправление опечаток

**Для себя:**

1.  MainDrawer - подумать как вынесли константы и стоит ли
2.  НЕ ЗАБУДЬ ПЕРЕИМЕНОВАТЬ В ТАБЛИЦАХ (ИЛИ В КОРЗИНЕ, ЧЕКНИ СТИЛИ ПО БЭМ)
3.  В мейн есть какой-то контейнер. Надо его убрать
